Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайта толтырыңыз! Жоғары... Өтінемін.
Сіз кімсіз→
Енді көп жеуге болады.
Бірінші күні құсып жатсам да.
Жастардың тез есейгені жақсы.
Шулы! Баяу тамақтаныңыз.
Бұл сіздің денсаулығыңызға пайдалы емес.
Барлығы тыныш, бірдеңе болды ма?
Иә? Сіз тыңдамайсыз ба?
Ертең біз бірінші курс командасы мен екінші немесе үшінші курс командалары арасында матч ойнаймыз.
Не! ? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін!
Мен шыға алмаймын ба? ? Мен!
Жоқ, мен ағамын.
Әдетте, бірінші курста менің басты назарым физикалық күшімді арттыру болды.
Бірінші курстан бастап тұрақты іріктеу жүргізілмейді.
Бірақ соңғы матчта жағдай өзгерді...
Мм... сенің қасыңа отырсам жарай ма?
А... сен.
Кешіріңіз.
Онда неге отырсың! ?
Арғы жағында бос! ?
Миюки-сенпай, мен ертең →
Мен мұнда ешкімнің мені ұруына жол бермеймін.
Олай болса, менің допты ала аласыз ба?
Ал...
Эй Руки, сені ешкімнің ұруына жол бермейсің бе?
Сіз бұл қай жерде екенін білесіз бе?
Ол орта мектепті енді ғана бітірді, аузы үлкен еді.
Миюки оны қабылдағанын қаласаңыз →
Нәтижелерді қалдырған соң айтамын.
Жағымсыз еліктеулерді жасамаңыз.
Танба мырза….
Пьесаның өз сөзін айтудан басқа амалымыз жоқ.
Иә... Иә.
《Мен түсінемін. Бұл режиссердің мақсаты ма?
Қосылғанның бірінші жылынан кейін →
Мен аға буынның жауынгерлік рухын оятуға тырысамын.
Қарғыс атсын, ақымақ болма!
Мұны неге мен ғана естіген жоқпын?
Әлгі бейбақ! Менің бар екенімді ұмытпа!
Дәл осы глазин дегеніміз не?
Ол өзінің бетін көрсетіп, қарсылас ойыншыларды қорқытқысы келді...
《Неге Гурасан осы сағатта келеді...?
Соңғысы болса да...
Сіз міндетті түрде сұрадыңыз. Қарғыс атқыр... Тек біреуді өлтір.
Кешіріңіз...
《Хехехе... Шаршаған денемді сауықтыратын жалғыз жолым...
Ал, ваннада шыны күнді алыңыз! 》
Әй, доңғалақтарды тартпағалы неше күн болды?
Үш апта болды.
Жарайды, бұдан былай доңғалақтардың санын төртке дейін көбейтуді ойлап отырмын.
Менің өсуім қорқынышты! Дахаха….
Мм, мен белсенді кезімде жүк көлігінің дөңгелектерін тартатынмын.
Жүк көлігіне! ?
Сіз ойынға ешқашан бармаған сияқтысыз.
Неліктен? Уф...
《Жоқ, ашуландың ба?
Мені бұдан былай жек көрсең не болады?
Себебін айтыңызшы.
Өзімнен басқа біреу→
Мен сенің қорғанның үстінде тұрғаныңды көргім келмейді.
Күшімді сынау үшін мен жергілікті жолдастарыма опасыздық жасадым.
Бірақ... Мен басқа біреудің табысқа жетуін асыға күтемін →
Сіз мені шын жүректен қолдай аласыз ба? ?
Мүмкін менің қолымнан келмейтін шығар.
Оларға шын жүректен қолдау көрсете алмасаңыз, бармағаныңыз дұрыс деп ойлаймын...
((Мен эйс болу үшін келдім!
Дәл сол сезім →
Менің ешкімнен ұтылатын ойым жоқ! ! ))
Ku….
Фуфуфуфухаха….
Бала! Ол рухы керемет.
Қорғанды ешкімге бергісі келмейтін сезім...
Бәлкім, қазіргі питчинг қызметкерлеріне жетіспейтіні де осы шығар.
Ертең далаға қолғаппен кел.
Не? Мен саған тағы бір мүмкіндік беремін.
Сол ақымақ адал жауаптан бас тартпа.
Әдеттегідей→
Галерея жексенбі күндері керемет.
Оны көруге көптеген адамдар келеді, оның ішінде түлектер мен тілшілер.
Жоқ, мен қобалжыдым!
Мен де кеше түнде ұйықтай алмадым.
Мен клубқа қосылғаннан кейін бір ай өтпей жатып жоғары сынып оқушысымен жұмыс істеймін деп ойламадым.
Барлық бірінші курс студенттеріне қатысуға мүмкіндік беріледі.
Жүктеп салуды өзіңіз аяқтаңыз. иә!
《Барлық 1-ші жыл...》
Жасайық! Мен жасаймын!
Мен бұл мүмкіндікті міндетті түрде жіберіп аламын!
Хаха... тағы да жылайсың ба?
Бұл керемет емес пе?
Сонымен, сіз тәжірибеге қатыса аласыз ба?
Қандай қозғалыс түрін қолдандың?
Шулы! Сен сол жерде отырсың!
Хаха... Менің негізгі қуатым бүгін өшірілген.
Мен Канто турнирін күтемін. Эй, бұл не?
Мен саған қарсы ойнай аламын деп ойладым.
Хахаха...100 жыл ерте.
Сонымен қашан лақтырасың?
Енді? Бұл бәрібір соңғысы. Өйткені бұл шыны күн туралы.
Ха, онда мен сені арнайы ертіп барамын.
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Не болды, жаңағы, бөксесі жабысқақ→
Жарғанатты сермеуге болмайды.
《Бұл не...?
Кенет допқа тежегіш басылды →
Ол денеден аулақ болу үшін қолғапқа сай.
Мен мұндай қисықты ешқашан көрген емеспін...》
Тамба жігітінің рухы жақсы.
Эйс дәрежесін төмендету сіздің жауынгерлік рухыңызды оятты ма?
Егер сіз сол тік қисық сызықпен жақсы бағытты таңдасаңыз →
Толық қалпына келу жақын.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Тыныш!
Тыныш Тамба айқайлады!
Кенеттен үш ойыншы қатарынан соққы берді?
Бұл матчқа мен әлі де қарсымын.
Осылай жалғаса берсе, бұл бірінші курс студенттері орта мектепте жақсы нәтижелерге қол жеткізеді →
Мен құрған мақтаныш...
Бұл мүмкін емес екенін толық түсінемін.
Алайда, қолайсыз жағдайда өз күшін көрсете алмайтындар →
Олар біздің жауынгерлік күшіміздің бір бөлігі бола алмайды.
《Бұл жігіт бейсболға келгенде жын ғой》
Не, Фуруя емес пе?
Hmph. Мен сені бірден сүйреп шығарамын.
♪♪~
《Бұл не? Бұл тек қызыл мен ақ шайқас емес пе?》
《Үлкендер әбігер, байыпты емес пе?》
Бірінші курс студенті бұған сәйкес келе алмайды.
Мүлде жоқ. Жоғары сынып оқушылары да онша танымал емес.
Бұл өте танымал емес сияқты ма?
Не? Иа, әрине →
Клубқа жаңадан қосылған бірінші курс ойыншысы үшін үшінші курс ойыншысы лақтырған алаңдарды елестету мүмкін емес.
Бұл белгісіз нәрсе және соққан доптың күші керемет шығар.
Бірақ 3 жыл - бұл тамаша мүмкіндік.
Жыласаң да, күлсең де, келесі жарыс сенің соңғы жарысың.
Егер сіз жейденің нөмірін алмасаңыз, сол.
Қауіпсіз!
♬~
Хаха, сен де қиналып жүрсің.
Менде сол қарттарды күшпен түсіруге бел байлауым жоқ→
Эйс болу үшін қанша уақыт керек болса да...
Ой.
Бұл жақсы емес. Бейсбол көрерменге арналмаған →
Мен ойнауым керек.
Хехе, мен осы мектепке келгеніме қуаныштымын.
Осындай ғажайып адамдармен→
Сізде ауыр шайқас болуы мүмкін.
Тез сол қорғанға тұр.
《Бұл жігіт...》
Бұл аяқталды.
Кіші орта мектепте ел бойынша үздік төрттікке кірген құмыраны өте алмады...
Бұл не? Эй! Бұл бетті бәрі жасайды! !
Ойын тек үшінші айналымды аяқтады.
Істі өзгертуге әлі алты мүмкіндік бар! !
Көңіл-күйімізді көтерейік! !
Кері айналдыру! ? Тағы қанша ұпай жинай аламын →
Мен білмеймін.
Хмф, ойынға барма. Сіз түсінбейсіз.
Әй?
《Шапқан доптың жылдамдығы, негізгі жүгіру, сырғанау→
Қорғауға келетін болсақ, мен мұндай қысымды бірінші рет сезіндім.
Ақымақ….
♪♪~
Егер сіз жекпе-жекке шықпай тұрып-ақ қарсыласыңыз сізді жұтып қойса, сіз өз күшіңізді пайдалана алмайсыз...
Мен өз күшімді пайдалануға тырысамын!
Сондықтан мен осы мектепті таңдадым.
《Мына бейбақ...шәкірт клубының мүшелері не айтып жатыр?》
Ереуіл! Қамырды тастаңыз! !
Өзгеретін уақыт келді...
Хахахаха Азап пен азап.
Осы жерден көтерілмейінше шыңға жете алмайсың.
Жарайды, бір жыл! Мен құмыра мен сырт қорғаушыларды ауыстырамын.
Жарайды, өзіңді де қорғанысқа қой.
Уау! !
Міне! !
Уақыт келді! !
Режиссер, батыл шешіміңіз үшін рахмет!
Үмітіңізді міндетті түрде ақтаймын! !
Хахаха Біреу жақсы істеп жатқан сияқты.
Оған үлкен үміт арта алмайсың ба?
Мен армандаған қорған.
Мен мұны істеймін! Мен жасаймын! !
Қайда бара жатырсың? сен жеңілсің
Керемет доп.
Ақымақ….
Бұл ол емес пе?
《Мен неге даладамын...?
Олар питтинг туралы ешқашан ештеңе айтқан емес...
Мен Глазанды кішкене болса да жақсы жігіт деп ойладым.→
Бұл ақымақтық болды...》 Әй, допты дұрыс ұр!
Уау! Түс, ақымақ! Қатты доп →
Софтболдардан айырмашылығы олар созылады! Апыр-ай! !
Уау~ Банзай? Көгілдір жолда →
Мен оны бірінші рет көрдім.
Үш шар! Тез қайтарыңыз! !
Чикусо! Сондықтан мен бұрын ешқашан сырт алаңда ойнаған емеспін деп ойладым! !
О! Лазер сәулесі!
Алға! !
Қауіпсіз!
Енді иіліп қалды... Әй, жүйріктерге қарай.
Сіз оны әдейі ұрдыңыз ба? ? Қорқынышты!
Шайтандық жыл пайда болды!
Ақымақ!
Хахахаха! Менің ішім ауырады...
Бұл... Жақсысың ба?
Мен үшін уайымдауға уақытыңыз болса, өз ұжымыңыз үшін алаңдау керек.
Оң жақ шыбын үштік.
Мен саған бұл ойында 100 ұпаймен басымдық беремін.
《Соңғы екі жыл бойы біз қатты тырыстық→
Мен бейсболға берілгенмін... Мен орта мектепті енді ғана бітірдім →
Балапандарға тіпті бір позициядан бас тарту →
Бұл тұрарлық! 》
♪♪~
《Бұл қашанға дейін жалғасады? Біздің қарттардың шабуылдары...》
《Маған үзіліс беріңізші...》
《Уау...бұл мектептің бейсболы...》
Хаа… Хаа… Хаа….
Құмыраны ауыстыру Акира Фуруя, қорғанға шығыңыз!
♪♪~
Ол кім? Бұл мен бұрын-соңды көрмеген бет.
Сіз қандай орта мектепте оқыдыңыз?
Міне, осында.
Мен сені құртамын, жаңағы құбыжық.
《Ол мұндай таңғажайып соққылар сапына қалай қарсы шығады...》
♪♪~
((мен ертең...
Мен мұнда ешкімнің мені ұруына жол бермеймін.
Олай болса, менің допты ала аласыз ба? ))
Ой, солай ма? Мен ойлағаннан да үлкен екен.
Мен оны шайқадым!
Не!
Ах...!
《Не? Қазір не болды?
Мен оны шығарған кезде оның төмен екенін сезіндім →
Доп көтерілді! ? 》
Директор, амансың ба?
Өтті, Фуруя. Ертеңнен бастап бірінші команданың жаттығуына қатысыңыз.
Иә?
1-ші армия! ?
Жақсы 1-ші армия.
Питингті өзгерту.
Не? Жалғастыруға рұқсат етіңіз, директор! Мен оны міндетті түрде ұрамын!
Қадағалау!
Ол жігіттің добын ұстайтын бір жастағы бала жоқ.
Енді Миюки-сенпай қабылдайды.
《Ешкімнің сені ұруына жол берме.
Соңында солай болды.
Тамба Сіз де ауыстырыласыз.
Тек бастапқы питтинг орындалса →
Бүкіл елге танымал болатыныңызға сенімдісіз.
Сенімділікпен лақтыру.
Иә!
2-3 жыл екпіні тоқтады.
Сонда әлгі жігіт толқынды бір қадаммен өзгертті ме?
《Егін болды, ары қарай жалғастырудың қажеті жоқ》
Тағы 4 бар! Хаха!
Мен оның осылай аяқталуын күте алмаймын!
Хахаха!
Мен серпінді ашамын! Алдымен бір ұпайды қайтарайық!
Савамура мырза.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сізге жаңа ғана өтініш жасадым →
1-әскерге бара алмайсың.
Ал Хинацуру…
Хмм... Тағы бір иннинг қалай өтетінін көрейік.
Мен Изуку Мидориямын!
《Каваками: Аа...бұл жігіт өзгермейді.
Ол үлкенге жалт қарады.
Уау! Ойшо!
Жоқ!
Екінші соққы.
Бұл не? Қандай серпіліс бар?
Бұл сіздің аузыңыз ғана.
Ку~ Бұл жақсы сызық!
《Бұл жігіт енді ғана ішке кірді.
Сіз орта мектептегі бейсболда жарғанатпен бірінші рет ойнасаңыз да, сіз ішкі курстан қорықпайсыз ба? 》
《Каваками: Ол Азума-санмен жекпе-жекке шыққан.
Тәжірибеде байыпты бола алмағандар тіпті жарысуға да жарамайды.
Мұны маған Азума-сан үйретті.
Мен де...
Мен сені ең жақсы доппен соғамын! 》
《Міндетті түрде соғыңыз! 》
《Қарғыс атсын... Мен оны тырнап та алмаймын! 》
Әлі жоқ. Ол ұстаушының артына бұрылды!
《Қандай пайдасыз күрес!
Сіз тербеліп, жүгіріп, тірекке шықсаңыз да, сіздің бағалауыңыз өзгермейді! 》
《Ойын жалғасып жатқанда, мен бас тарта аламын ба?
Маған дәл қазір эйс немесе бірінші команда маңызды емес.
Мен мұны ештеңе жасамай аяқтағым келмейді! 》
Жүгіріп өт!
Қауіпсіз!
Уау~ Бірінші жүгіруші пайда болды!
А... Бірақ бұл қашу.
Хе... жақсы жүгіру.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory